%%
Один из героев видит видение в котором синий дракон просит его о помощи.

После видения герой видит на своём пальце проклятое кольцо, которое действует как компас.

Кольцо ведёт героев в место, где обитает сам дракон.

По пути герои встречают расу ящеролюдов, которые пытаются остановить героев ценой даже своих жизней.

Герои узнают, что за свою долгую жизнь дракон сделал несколько благодетелей, в том числе спас народ ящеролюдов, защитив от напавших на них орков, а для ящеролюдов он стал настоящим кумиром.

Многие ящеролюды почитали этого дракона, а некоторые даже благославляли его и построили культ вокруг него, оберегая его от любой опасности, будь то герои или чудовища, посмевших пойти против их покровителя (коих было не так уж и много).

Пробившись скозь культ герои обнаруживают старого дракона на смертном одре.

Он вручает им особый меч, способный проколоть чешую дракона словно бумагу.

Однако сама физическая оболочка дракона не даёт ему так легко умереть и  отзывается на битву против героев.

После победы над драконом герои находят редкие артефакты и сокровище в награду, а культ изчезает навсегда.

Ниже написан сценарий этого видения.
%%

Внезапно всё становится тёмно, точнее будто всё исчезло, словно сам мир перестал существовать, однако вы уверены что ещё тут. В ваших ушах отдаётся эхо вашего дыхания. 

Через минуту полной тишины за отсувствие иных звуков вы начинаете слышать стук собсвенного сердца и шум капиляров в ваших ушах. Точнее было правильней сказать вы и до этого слышали его, но теперь ничего не отвлекает вас от него.

Ваше сердце дрогнуло и перестало биться, среди тьмы появился силует синего дракона.


[Драконий язык](https://elderscrolls.fandom.com/ru/wiki/%D0%94%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%B9_%D1%8F%D0%B7%D1%8B%D0%BA)
[Драконий язык (словарь)](https://elderscrolls.fandom.com/ru/wiki/%D0%94%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%B9_%D1%8F%D0%B7%D1%8B%D0%BA_(%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%8C))


 Я рожаю речь 
> ZU KiiN TINVaaK
> Я говорить.

 Смертный, услышь мой голос 
> JooR HON NeyL ZUL
> Человек, услышь мой голос.

 Я стар и мой конец рядом, но мы (драконы) не можем упокоится 
> ZU WUTH AhRK NeyL OBLaaN NaaL NUZ MU NIS DREM
> Я стар и мой конец близок, но мы не можем упокоится.

 Доблестный человек, убей моё тело за (взамен на) твоё могущество 
> KRILOT JUL KRii FUS DI KOPRaaN Fah ZiiL MULaaG
> Помоги мне и я дарую тебе своё могущество.

 Глаз найдет путешествие внутри ночи (тьмы) 
> MiiN WIN ZeiM VULON KOTIN WUNDUN
> Глаз проведёт тебя сквозь тьму.

Услышав эти слова видение пропадает вместе с силуэтом и перед вашим взором является стена.


Герои путешевствуют по пустыне следуя дороге, которую указывает глаз.
Они встречают культ дракона в виде расы драконидов, которые будут мешать героям в их пути.
Пробившись сквозь культ они доходят до логова дракона и при его же помощи убивают его.
В награду им даётся особые драконьи вещи.
